Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Using_PWM_Tools.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: This document describes how to setup a PWM-controlled laser or spindle using `output_pin` and some macros.
zh_hans: 该文档介绍如何配置 `output_pin` 和宏命令以实现使用 PWM 信号对激光器或主轴进行控制。
zh_hant: 該文件介紹如何配置 `output_pin` 和宏命令以實現使用 PWM 訊號對鐳射器或主軸進行控制。

source: How does it work?
zh_hans: 它如何运作？
zh_hant: 它如何運作？

source: With re-purposing the printhead's fan pwm output, you can control lasers or spindles. This is useful if you use switchable print heads, for example the E3D toolchanger or a DIY solution. Usually, cam-tools such as LaserWeb can be configured to use `M3-M5` commands, which stand for *spindle speed CW* (`M3 S[0-255]`), *spindle speed CCW* (`M4 S[0-255]`) and *spindle stop* (`M5`).
zh_hans: 通过重用打印头模型风扇(part fan)的PWM输出信号，我们可以实现对激光头或转轴的控制。对使用可更换打印头的设备，如E3D toolchanger 或其他DIY项目，这是十分有用的功能。通常，cam软件，例如LaserWeb，会使用`M3-M5`命令，它们分别是 主轴顺时针转速*spindle speed CW* (`M3 S[0-255]`)， 主轴逆时针转速*spindle speed CCW* (`M4 S[0-255]`) 和转轴停止 *spindle stop* (`M5`)。
zh_hant: 通過重用列印頭模型風扇(part fan)的PWM輸出訊號，我們可以實現對鐳射頭或轉軸的控制。對使用可更換列印頭的裝置，如E3D toolchanger 或其他DIY專案，這是十分有用的功能。通常，cam軟體，例如LaserWeb，會使用`M3-M5`命令，它們分別是 主軸順時針轉速*spindle speed CW* (`M3 S[0-255]`)， 主軸逆時針轉速*spindle speed CCW* (`M4 S[0-255]`) 和轉軸停止 *spindle stop* (`M5`)。

source: **Warning:** When driving a laser, keep all security precautions that you can think of! Diode lasers are usually inverted. This means, that when the MCU restarts, the laser will be *fully on* for the time it takes the MCU to start up again. For good measure, it is recommended to *always* wear appropriate laser-goggles of the right wavelength if the laser is powered; and to disconnect the laser when it is not needed. Also, you should configure a safety timeout, so that when your host or MCU encounters an error, the tool will stop.
zh_hans: **警告：** 在驱动激光器时，应采用一切可能的预防措施。二极管激光一般是使用反信号的，即当微控制器重启时，激光将会*全功率输出*，直至微处理器恢复正常运作。 慎重而言，建议在激光器上电期间*始终*佩戴合适波长的护目镜；并在不使用激光时对激光器断电。同时，应该为激光器设置安全定时，保证在上位机和微控制器发生错误时，激光器能自动停止。
zh_hant: **警告：** 在驅動鐳射器時，應採用一切可能的預防措施。二極管鐳射一般是使用反訊號的，即當微控制器重啟時，鐳射將會*全功率輸出*，直至微處理器恢復正常運作。 慎重而言，建議在鐳射器上電期間*始終*佩戴合適波長的護目鏡；並在不使用鐳射時對鐳射器斷電。同時，應該為鐳射器設定安全定時，保證在上位機和微控制器發生錯誤時，鐳射器能自動停止。

source: Current Limitations
zh_hans: 电流限制
zh_hant: 電流限制

source: There is a limitation of how frequent PWM updates may occur. While being very precise, a PWM update may only occur every 0.1 seconds, rendering it almost useless for raster engraving. However, there exists an [experimental branch](https://github.com/Cirromulus/klipper/tree/laser_tool) with its own tradeoffs. In long term, it is planned to add this functionality to main-line klipper.
zh_hans: PWM脉冲发生的频率存在上限。尽管相当精确，但每隔0.1秒才能生成一个PWM脉冲，因而几乎无法用作光栅蚀刻。相对地，可使用以下[测试分支](https://github.com/Cirromulus/klipper/tree/laser_tool) 。它与主分支各有考量。长期计划中将上述功能加入到 Klipper 的主分支中。
zh_hant: PWM脈衝發生的頻率存在上限。儘管相當精確，但每隔0.1秒才能產生一個PWM脈衝，因而幾乎無法用作光柵蝕刻。相對地，可使用以下[測試分支](https://github.com/Cirromulus/klipper/tree/laser_tool) 。它與主分支各有考量。長期計劃中將上述功能加入到 Klipper 的主分支中。

source: Commands
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

source: `M3/M4 S<value>` : Set PWM duty-cycle. Values between 0 and 255. `M5` : Stop PWM output to shutdown value.
zh_hans: `M3/M4 S<值>` ：设置 PWM 占空比。占空比数值应在0和255之间。 `M5` : 停止 PWM 信号输出。
zh_hant: `M3/M4 S<值>` ：設定 PWM 占空比。占空比數值應在0和255之間。 `M5` : 停止 PWM 訊號輸出。

source: Laserweb Configuration
zh_hans: LaserWeb 端配置
zh_hant: LaserWeb 端配置

source: If you use Laserweb, a working configuration would be:
zh_hans: 如果你使用的是 LaserWeb 软件，一个可用的配置为：
zh_hant: 如果你使用的是 LaserWeb 軟體，一個可用的配置為：

source: GCODE START: M5 ; Disable Laser G21 ; Set units to mm G90 ; Absolute positioning G0 Z0 F7000 ; Set Non-Cutting speed GCODE END: M5 ; Disable Laser G91 ; relative G0 Z+20 F4000 ; G90 ; absolute GCODE HOMING: M5 ; Disable Laser G28 ; Home all axis TOOL ON: M3 $INTENSITY TOOL OFF: M5 ; Disable Laser LASER INTENSITY: S
zh_hans: GCODE START: 启动 G 代码 M5 ; 停用激光 G21 ; 使用mm作为单位 G90 ; 使用绝对坐标 G0 Z0 F7000 ; 设置空走速度 GCODE END: 结束 G 代码 M5 ; 停用激光 G91 ; 使用相对坐标 G0 Z+20 F4000 ; G90 ; 使用绝对坐标 GCODE HOMING: 归零 G 代码 M5 ; 停用激光 G28 ; 全轴归零 TOOL ON: 开启工具 M3 $INTENSITY TOOL OFF: 关闭工具 M5 ; 停用激光 LASER INTENSITY: 激光强度 S
zh_hant: GCODE START: 啟動 G 程式碼 M5 ; 停用鐳射 G21 ; 使用mm作為單位 G90 ; 使用絕對座標 G0 Z0 F7000 ; 設定空走速度 GCODE END: 結束 G 程式碼 M5 ; 停用鐳射 G91 ; 使用相對座標 G0 Z+20 F4000 ; G90 ; 使用絕對座標 GCODE HOMING: 歸零 G 程式碼 M5 ; 停用鐳射 G28 ; 全軸歸零 TOOL ON: 開啟工具 M3 $INTENSITY TOOL OFF: 關閉工具 M5 ; 停用鐳射 LASER INTENSITY: 鐳射強度 S

source: Using PWM tools
zh_hans: 使用 PWM 工具
zh_hant: 使用 PWM 工具

source: For an example configuration, see [config/sample-pwm-tool.cfg](/config/sample-pwm-tool.cfg).
zh_hant: 有關示例配置，請參閱 [config/sample-pwm-tool.cfg](/config/sample-pwm-tool.cfg)。
